Manual de ejecución:

Para ejecutar desde ECLIPSE:
- File import 
- Existing project into the workspace
- Seleccionar folder cluster
- Una vez cargado: Botón derecho sobre la clase y pulsar en Run as java application


Banco de datos BD tratada:
Se puede cargar los dos bancos de prueba adjuntos, localizados en:
..\cluster\datos
Un banco de pruebas de 13500 registros
Un banco de pruebas de 122500 registros


Cambiar número de CLUSTERS

Para ello modificar la línea: 
URL_DATOS     = "./datos/acciones 122500 registros.arff";


Cambiar tarifas:
public static double TARIFA_BAJA   = 0.099;
public static double TARIFA_MEDIA  = 0.139;
public static double TARIFA_ALTA   = 0.15;

Cambiar número de clusters:
	
public static int NUMERO_CLUSTERS  = 50;



Salidas:

1) En pantalla el sistema de recomendación muestra las recomendaciones finales.
2) En fichero "./salida/datos.csv" muestra las recomendaciones finales acumuladas de todas las ejecuciones.
3) Consola de Java:
   Muestra todos los clusters con l núemro de intancias y su porcentaje
   También muestra las recomendaciones finales.

